Thêm một ứng dụng vào hệ thống xây dựng AP là khá đơn giản.
Hãy xem các bước để thêm Java và ứng dụng Kotlin vào hệ thống xây dựng AOSP.
Có hai cách để thêm vào ứng dụng.
Một là thêm toàn bộ dự án với mã nguồn vào hệ thống xây dựng AOSP.
Lựa chọn thứ hai là thêm vào một tập tin được biên dịch của APK, nghĩa là bạn sẽ tạo ra dự án
Trong một giao diện ID riêng biệt, ví dụ như phòng thu steroid, và bạn sẽ xây dựng dự án và làm cho
APK và chỉ di chuyển APK vào thư mục AOSP.
Vì vậy, trong phần này, chúng tôi sẽ xem xét điểm 1 và xem làm thế nào để thêm một người máy hoàn chỉnh
dự án mã nguồn vào AOSP.
Lý do tại sao chúng tôi không thể đơn giản là sao chép dự án steroid trực tiếp vào AOSP là do sự thật
đều sử dụng hệ thống xây dựng khác nhau.
Như chúng ta đã biết, ứng dụng steroid sử dụng hệ thống xây dựng Gradle, và AOSP sử dụng sớm xây dựng
Hệ thống.
Hai hệ thống xây dựng này không tương thích với nhau.
Đó là lý do chúng ta phải thực hiện vài bước di trú bằng tay ở giữa.
Đây là những bước để di chuyển một dự án Alpha vào AOSP.
Vì vậy, bước đầu tiên là xây dựng lại các thư mục.
Điều đó có nghĩa là chúng ta cần chỉ cần lấy các thư mục nguồn Java hoặc Coding nguồn và các thư mục tài nguyên
Từ dự án Alpha.
Và các tập tin khác của Gradle không cần thiết cho AOSP.
Bước thứ hai, cùng một danh sách các dấu chấm XML AOSP có thể được sao chép vào các thư mục AOSP.
Nó không cần thay đổi.
Bước thứ ba là viết những văn bản sắp được xây dựng.
Vì vậy, chúng tôi cần phải viết tập tin chấm BP ngôi sao cho dự án mới hoặc mô-đun chúng tôi đang đi
để thêm.
Bước thứ tư gồm có mô- đun mới hoặc dự án xây dựng văn lệnh tương ứng.
Trong các buổi học tiếp theo, chúng tôi sẽ thực hiện một vài buổi thực tế để thêm một Kotlin và Java
Dự án vào AOSP.
Vì vậy, tôi đang sử dụng các động cơ tự động của steroid trong trường hợp này, nhưng các bước tổng quát mà chúng tôi
đang theo dõi trong những buổi học này cũng tương tự như các công trình khác.
Vì vậy, trong trường hợp bạn có một điện thoại xây dựng, xin vui lòng theo các bước tương tự và nó nên đi
Được rồi.